No material digital, você estudou que aplicar os princípios de UX e UI é imprescindível para proporcionar experiências positivas ao cliente ou usuário.

Vamos analisar esse processo na prática?

Compartilhe uma experiência positiva e uma negativa que você já teve em um site, justificando quais princípios de UX e UI foram ou não aplicados, como: 

• Design Interativo
• Usabilidade 
• Funcionalidade
• Legibilidade
• Intuitividade
• Minimalismo X Poluído
• Cores 
• Friendly
• Componentes de layout e informações organizadas
• Técnicas de leitura

Para melhor análise, print a tela, indique os problemas, compartilhe o link do site para que os demais colegas da turma possam acessá-lo e visualizá-lo. Comente ao menos duas postagens dos colegas.
